而家似乎唔係得閒捉棋嘅時候
就算你而家幾擔心都冇辦法㗎喎
就將件事交畀石巴斯茶飲處理
佢只不過係我嘅一隻棋
對佢落命令，叫佢行動嘅都係我
不過佢唔係一隻普通嘅棋
係一隻一步就可以改變全局嘅棋
周時計
西亞爾你噉行係犯規㗎
係啊
喺棋局度，噉樣係犯規
不過喺真實世界度，呢啲規則就冇意義
一定會有犯規嘅棋士
同背叛自己嘅棋出現
如果太大意就會…
畀人傷過
哪位，執事？
太后
就算你唔做女王背後嘅看門狗
你都應該有其他生存嘅方法𠿪，我家姐
你媽媽佢一定係噉希望
但係到頭來你都係返返去嗰一個世界嗰度
你噉做係咪想幫你父母佢哋報仇啊？
就算幫佢哋背咗手
我父母佢哋都唔會返晒
亦都唔會為咗噉而開心
但係…
話你知
我唔係為咗仙人師返嚟法多姆海背甲
我係為咗我自己
我要令嗰啲曾經背叛咗法多姆海貝家嘅人
都親自體驗返
當日我所受到嘅屈辱同埋痛苦
我到而家仲記得你出世嗰一日嘅情形
啱啱出世嘅你好細粒，好可愛
令人不由自主噉想保護你
雖然我自己唔可以生BB
但係我一直都將你當係我親生仔噉㗎
所以好想你離開噉嘅世界
我而家之所以會喺呢一度
係出於我自己嘅希望
出於我自己嘅選擇
所以我既冇後悔
亦都唔會詐叫
唔理對住邊個
送到呢度得喇，石巴斯茶人
但係…
請你無論如何都唔好離開西雅爾
唔好畀佢因為迷失
而離開正路走上歧途
係
我一定會永遠保護住佢，直到最後
我係嚟接你㗎
夫人
點啊？
唔理研究幾多次都好，結果都係一樣
尋日嗰件命案唔關子爵嘅事
講得冇錯
凡係喺子爵府嘅人都冇可能係兇手
講得啱
喺嗰度嘅人都冇可能
總言之，聽日就…
石班斯查人？
唔通…
我都同你講過好多次喇
我唔會對你講大話㗎，仲有
同醫學相關嘅人
同秘密組織或者黑魔法有關嘅人
仲有案發嗰陣，冇不在場證明嘅人
符合呢三個條件嘅人類
只係有德洛伊多子爵一個
唔通嗰啲調查，只不過係做嚟畀人睇𠸏？
點都好啦，我只係個執事嚟
只會忠實執行主人嘅命令
主人叫我做乜，我就做乜
只要你嘅一個命令
我就會成為你嘅棋子，你嘅利劍
而家請主人你下最後一步棋
只要喺呢度等，個兇手一定會嚟，係
的而且確
嗰啲被殺害嘅妓女，除咗冇咗子宮之外
仲有一個共通點
好似絲咁滑溜嘅黑色毛髮
但係，佢究竟點解要殺死佢哋呢？
可愛到噉嘅地步，簡直就係個罪孽
仲有一樣嘢，軟腍腍
哦，真係軟腍腍
你究竟有冇聽我講嘢㗎？
好對唔住啊
因為實在係難得一見嘅美景，遠得噉…
明明見唔到有人經過呢度㗎
快啲行
啲手法真係做得好誇張
開同收結合
唔係
係葛尼爾殺多古里夫
唔係啊
我係因為聽到慘叫聲先趕過嚟㗎
點知？
你噉個樣仲想扮嘢？
睇怕都幾難
葛尼爾先生
我都係第一次喺人間
遇到一個好似你噉樣嘅
人物成個單純怕事冇用嘅執事噉
真係畀你高明嘅演技玩到凼凼轉
高明嘅演技？
乜係咩？
講得冇錯
人哋係個實力派女色
而且仲係超一流嘅天
不過
你都唔係叫石芭斯柴恩
呢一個係我哋少爺畀我個名嚟
所以我係石巴斯查人，至少而家係
你演緊忠心嘅狗
靚仔真係演乜嘢都咁迷人
噉我就重新自我介紹啦，石巴斯查一…
唔係，石巴斯仔
我係拜尼特家嘅執事
個名叫葛莉爾莎多古里夫
大家都係執事
多多指教
耶
終於可以用真面目同你見面喇
我都係第一次見到惡魔做人哋嘅執事咋
真係嚇咗我一跳啊
呢句説話應該我講至啱
你呢種人居然走咗去做人類嘅執事
你應該係介乎神同人類之間中立嘅死神
死神？
你假假地都算係神
點解要走嚟做人類嘅執事？
點解？
噉應該係因為我迷戀咗一個女人啊
嗰個女人係邊個？
唔使問，你都應該知道啦
熊女士
今次真係失策啊
估唔到居然會有人可以
識破角里爾嘅真面目
一開始
熊女士你個名已經喺疑犯名單入面
但係，你有完美嘅不在場證據
你居然連自己嘅親人都懷疑嗄？
有冇可能係開膛手傑克
同血緣根本就冇關係？
喺疑犯名單上面，每一個人
能夠同每一宗命案都扯上關係
但係，如果有一個唔係人嘅共犯嘅話
噉就唔同講法
可以唔畀我哋發現
由城西紙雀府轉移到城東
入埋去兇案現場
被殺妓女間房都唔係冇可能
最有可能係開膛手傑克嘅
就只有你哋兩個
熊女士同埋葛莉爾薩多古利夫
畀開膛手傑克殺害嘅嗰啲受害者
都仲有一個其他嘅共通點
佢哋都曾經喺熊女士服務嘅
倫敦中央醫院做過某種手術
喺病人嘅名單裏面
唯一一個仲未曾遇害嘅
就係住喺呢間屋嘅瑪莉亞基莉
於是我就諗，只要守住喺呢度
你哋一定會出現
好可惜，始終救唔到佢
真係遺憾啊，西亞爾，我可愛嘅兒甥仔
如果你發現唔到，我哋仲可以繼續捉棋
不過…
你試下點都唔會贏你㗎
嗰樣係咩嚟㗎？
嗰樣係死神狩獵靈魂用嘅道具
佢叫做「死神之镰」
咪嗌佢連刀咁老套啦，嗌到佢躝晒喇
人哋之前當新訂咗返嚟𠺢嘛
唔理係乜嘢，刀刀都可以鋸得爛
係只有我一個先可以用嘅電鋸
人哋乖咗咁耐
搞到成個身體都遲鈍晒啊
好想嚟一場激烈嘅運動啊同你一齊啊
唔該你唔好喺度講埋晒啲咁核突嘅嘢喇
我而家做緊嘢啊，嘢，咁鬼嚴肅㗎
你呢一點就真係令我把持不住啊
我呢個人呢，最鍾意紅色㗎喇
頭髮、衣着
仲有嘴唇
我都係最鍾意紅色，所以嗰班醜女
我都用靚到抌一些嘅紅色鮮血幫佢哋化妝
石巴師仔
等我都幫你變得靚仔啲啦
我會織到你嘅最深處
仲把段腳搞到你天翻地覆
等靚靚嘅玫瑰色飛錢出嚟
稱職嘅死神
只係個靜靜噉狩獵細細者靈魂嘅人
至於執事
就係如影隨形噉服侍主人嘅人
違反你兩者未學嘅低級趣味
唔怕老實同你講
簡直令我作嘔
真係好衰㗎，石花獅仔，我話晒
都係個執事爹
我以女王同我邪惡之名喺度命令你
同我捉住佢哋
Yes
my lord
太好喇
跟住走啦，快啲捉住人啦，好玩嘅
石班師仔
做咩啊？
再唔快啲走嘅，我就鋸落去㗎喇
係要玩到痛痛地噉樣，先夠刺激㗎咩？
你同我呢一刻嘅關係
就好似獵犬同獵物噉
唔去捕獵嘅就會畀獵殺
路就只有一條
你身為醫生，點解要噉做？
同你呢種唔識世面嘅細路仔講吖
你又點會明白啊？
如果你…
如果你冇出世嘅話，噉幾好啊
家姐
照演
你實係石班茜茶一
唔好細佢
石巴斯茶忍
你個石巴斯仔
真係好有膽識喎
就算廢咗隻手，都要去救嗰個細路
同佢比起嚟，你喺度搞乜嘢啊？
熊女士
仲唔快啲郁手殺咗個細佬？
我最鍾意嘅家姐
我最鍾意嘅嗰個人
我最鍾意嘅兩個人嘅…
唔得
我做唔到
我落唔到手殺呢個細路
你之前都殺咗一大堆女人㗎啦
你而家居然話落唔到手？
如果你唔殺咗個細路，死嘅就會係你
熊女士
呢個細路係我嘅
彭女士
我太失望喇
我對變成咗普通女人嘅你
一啲興趣都冇啊
收到上級指派畀我哋嘅名單之後
我哋會重播預定死亡嘅人嘅記憶
進行審查
呢一啲就係我哋，死神嘅工作嚟喇
我哋會睇下佢份人點
經歷過點樣嘅人生
究竟應該生定係應該死？
呢一樣就係所謂嘅「走馬燈」？
嘢，好衰啊，你啊
咪用啲咁鬼娘嘅名啦
充滿戲劇性將你嘅痛楚
你哋先係死神嘅能力
係走馬燈劇場先啱
穗吉爺、安祖涅娜
過嚟同法多姆海貝伯爵打個招呼
本來我最憎就係似足爸爸嘅嗰把紅髮
安祖蓮娜，你把紅髮真係好靚
好似曼珠沙華嘅烈焰之色
紅色真係好襯你
之後我就鍾意咗呢把紅髮
我開始鍾意紅色
我開始鍾意咗你
安祖蓮娜，我有個好消息同你講啊
因為你…
我又開始討厭返紅色
但係
我冇辦法討厭你
你同姐姐都係我最愛嘅人
後嚟我嫁咗畀一個
喺舞會度識嘅男人
我哋個BB係仔定係女啊？
你哋啲男人真係心急啊
而家點知係仔定女喎？
雖然同我真正想要嘅有啲唔同
就算係噉
我都好幸福
個馬車失控啊，撞到人啊
快啲叫醫生嚟啊，但佢都係離我而去
李先生當場離世
而你因為內臟破裂，體內大量出血
我哋唯有將你個胎
連同你個子宮都一齊切除
先保得住你條命，呢一切…
全部都離我而去，逝如飛灰
所有我愛嘅、喜歡嘅人
嗰啲我原本可以付出愛嘅對象
就喺嗰一日
全部都被染成咗我最討厭嘅…
火紅色
家姐同佢所愛嘅人一齊離開咗人世
當時我…
只係希望我嘅感情都可以一齊
畀埋入泥土裏面
有個細路咪盞陀手諗𠸏？
都唔知係邊個經手㗎
帶住個豆釘，叫我點接客啊？
我就失去咗一切，乜嘢都冇晒
我想要嘅嗰啲嘢
嗰啲我永遠都冇辦法再擁有嘅嘢
佢有
但係就隨意拋棄
噉就等我幫佢染上顏色
你咪係…
之前嗰個…
你想做咩啊？
唔好啊
我用自己對手將一切染成紅色
好啊
真係好轟烈啊一身鮮紅色嘅死神對住我笑
幾個月之後
失蹤咗嘅醫生突然返返嚟
西雅爾？
佢帶住一位全身黑色嘅執事
你平安無事就好喇
我至少都揾返讓我所愛嘅，太好喇
至少好彩你冇事畀阿姨睇下你個樣吖
我最心愛嘅嗰個人
同我家姐嘅仔
呢個仔佢返咗嚟
點解嗰個人佢唔返嚟？
點解同佢結婚，同佢共諧連理嘅唔係我？
呢次
我唔會再畀任何人搶走我嘅嘢
我唔會再讓任何人…
呢次我點都唔會再讓你
我好鍾意畀噴濺出嚟嘅鮮血
染到全身血紅嘅你
紅妮士
估唔到你係個咁無聊嘅女人
真係令我失望
你根本就冇資格着紅色
廉價嘅人生劇場就到此為止
再見喇喎
富陽
石巴斯齊人，你喺度做咩啊？
我咪同你講咗要捉住開膛手傑克㗎囖
件事仲未完嘅
唔好再企喺度
快啲解決另外嗰隻獵物
遵命
本來我想饒你哋一命𠸏
但係既然你哋想死嘅，我就成全你哋啦
你哋兩個一齊上天堂啦
你又話上天堂？
可惜天堂同我無緣
你頭先專登瞄準我塊面嚟打嘅
你係咪人啊，你啊？
你講得冇錯
我的確唔係人，我係惡魔執事
乜你認為惡魔有本事贏得到神咩？
有邊個知？
不過既然宵夜叫我贏
噉我就要贏啦
睇嚟你好迷戀嗰個乳臭未乾嘅𡃁仔喎
我會呷醋㗎就算係
惡魔畀死神之镰擊中嘅話
都一樣會被消滅嘅
乜你唔驚咩？
一啲都唔驚
我而家呢個身體
呢個靈魂…
甚至我每一條頭髮都係屬於我主人
只要契約一日仲喺度
我就一定要服從佢嘅命令
呢啲就係真正執事嘅美學
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up and
fall but I'm alive
地に燃える赤いリコリスの花も
やがて茶に染み、朽ち、枯れる
そう、全ては自然の
摂理なのです失礼致しました
これ以上あのアクシミサに侵食されたくはありません
彼には早々に「です」
っていただくとしましょうか，次回、黒羊
その羊、早々，あくまで、羊ですから